# ایمن سازی برنامه ها در Node.js [ویدئو]
این مخزن  کد [Securing Applications in Node.js [Video]](https://faradars.org/courses/node.js-security-fvjs104)، منتشر شده توسط فرادرس است.
## درباره دوره ویدیویی
همه قبول دارند که امنیت برنامه های وب بسیار مهم است، اما تعداد کمی وجود دارند که آن را جدی بگیرند. نمونه‌های پرمخاطب زیادی از وب‌سایت‌هایی وجود داشته است که پایگاه داده‌های رمز عبور خود را در معرض دید جهانیان قرار داده‌اند (مانند اشلی مدیسون و ادوبی). شما نمی خواهید برنامه ای که می سازید داستان وحشتناک امنیتی بعدی باشد. این دوره شما را به سرعت در مورد بردارهای حمله کلیدی می رساند و به سرعت مسائلی مانند اسکریپت نویسی بین سایتی، CSRF و تزریق SQL را پوشش می دهد. برای کاهش این مشکلات، رویکردهای روشن و عملی را در اختیار شما قرار می دهد. این به شما نشان می دهد که چگونه می توانید OAuth و احراز هویت دو مرحله ای را برای محافظت بیشتر از کاربرانی که به آن نیاز دارند پیاده سازی کنید. علاوه بر این، ما به فرآیند حیاتی افزودن احراز هویت ایمن و کاملاً فکر شده و مجوز به برنامه Node.js خواهیم پرداخت. پس از اتمام این دوره، باید به توانایی خود در ایمن سازی یک برنامه با Node.js و محافظت از داده های خود اطمینان داشته باشید.

<H2>آنچه خواهید آموخت</H2>
<DIV class=book-info-will-learn-text>
<UL>
<LI>فصل یکم: امنیت وب
<LI> فصل دوم: درخواست‌های جعلی 
<LI>فصل سوم: تزریق SQL و اسکریپت‌نویسی
<LI>فصل چهارم: احراز هویت
<LI>فصل پنجم: اجازه دسترسی و بررسی API



## دستورالعمل ها و ناوبری
### دانش فرضی
برای بهره مندی کامل از پوشش های ارائه شده در این دوره، به:<br/> نیاز دارید
این محصول برای توسعه دهندگان Node.js است که می خواهند برنامه های کاربردی امن بسازند و می خواهند اصول کلیدی امنیت برنامه ها را بیاموزند. شما باید با برنامه نویسی Node.js آشنا باشید.
### الزامات فنی
این دوره دارای الزامات نرم افزاری زیر است:<br/>
Node.js


